新能源

新材料

生命科学

黑科技，硬科技 + 传统产业

> 创业机会在 自然 科学 杂志里

斯坦福未来医疗Club

石头科技



毛圣博，奇绩创坛合伙人
唐轶男，远毅资本投资总监
  远毅资本是国内最专业的数字医疗科技早期投资机构
  专注基层医疗的明医众禾、医疗器械的B2B 交易平台贝登医疗、人工智能影像的数坤科技、牙科3D 打印设备服务的迅实科技、商业医疗保险科技的镁信健康以及基于基因测序的早期癌症筛查的基准医疗
李阳，斯坦福未来医疗Club创办人

周禹同 ，颐圣智能CEO，颐圣智能是国内首家专注病历内涵质控的人工智能公司，致力于帮助新时代医院管理者和医疗工作者，构建面向未来的长期竞争力，为医疗质量保驾护航。
 
胡峻浩，DARMA科技CEO， DARMA是全球首个采用光纤传感技术，实现心脏血流动力无创监测的公司。致力于搭建远程心血管疾病管理平台，帮助心血管疾病患者，更早预测疾病恶化，减少心血管疾病恶化事件，降低住院率，减少医疗支出。
 
郭昊天，小熊猫生物CEO，IT化的合成生物学平台，使生物的产品研发能像IT一样低成本和快速迭代。对传统流程完成了方法论的巨大革新，把细胞深度改造成一个“微型实验室”，来实现大规模地并行做上亿个实验。
 
王浩冲，臻泰智能CEO，全球脑机康复行业地先行者，以通用脑机接口技术打开未来医疗大门。针对脑卒中等脑重大疾病地诊疗应用，首次提出“BCI+VR+机器人”的脑机智能康复行业整体解决方案，围绕硬件、算法、系统进行全方位布局。